Ghi chú buổi kết nối với anh Đặng Quang Vinh (Be group)
- Sinh viên phải biết mình thích cái gì. Đã làm về cái đó chưa?
- Môi trường ĐH không cung cấp kiến thức để sử dụng trực tiếp khi đi làm
- ĐH chủ yếu là rèn luyện tư duy, rèn khả năng tự học và tự phát triển
- Học để biết có thứ đó trên đời
- Nên dành thời gian đi làm, xem mình có phù hợp hay không
- Làm công nghiệp rất khác với trong trường học

* CV: làm sao để khác biệt?
- Ngoại hình quan trọng -> ảnh chụp CV phải đàng hoàng
- GPA: không quá quan trọng
- Biết những thứ "cần biết": những thứ công ty cần
- Lower bound: đã dùng những cái mình biết để làm gì?