Ghi chú buổi học
* Lưu ý về cách trình bày slide:
- Vì sao trình bày những phần này?
---> Vì tất cả những bài tập đều xoay quanh Tích & Góc
- Tại sao nên biểu diễn bằng số phức?
---> Vì được built sẵn trong thư viện
- Tại sao không biểu diễn bằng hình học nhưng bằng ma trận?
---> Để máy tính có thể hiểu và tính toán được.
- Slide phải có sự liên kết giữa các phần
- Phải có phần application:
 + Chuẩn hóa hình ảnh trong CV: dùng các phép biến đổi hình học
 + Trong bản đồ: biểu diễn các thực thể trên bản đồ (đường xá, sông,...) khi phóng to, thu nhỏ cũng sử dụng các phép biến đổi hình học
 + Nâng cao: lưới tam giác Delaunay, Veronoi diagram: định vị, tìm kiếm đối tượng hình học. Ứng dụng trong GIS.